Последний раз такое еще в прошлой версии выскакивало
Это все хорошо, конечно, но кто его будет делать?
Мне задачу никто не ставил, сделал по своему усмотрению
На стороне юзера криво настроен файрволл
Запросов много, конечно, но это даже хорошо
Вводите пока все в копейках, потом добавим точку
Я пробовал написать универсальный модуль на будущее
Копипаст, говорите? Ну да, копипаст...
Мы на такие объемы данных не рассчитывали
Нет, ваш админ не совсем компетентен
Неважно себя чувствовал
А вы звонили в техподдержку? Что говорят?
Да, мы четыре месяца впятером писали ядро
Окей, как минимум у нас есть нормальное сообщение об ошибке
Видимо, что-то случилось
Там небольшие изменения в коде, мы не стали тестить
Митинг-рум был занят
Блин, что ж оно вылезло-то...
Я бы сконцентрировался на фичах
Наверное, в спам попало по ошибке
Нормальный интерфейс, обычная таблица с двойными выпадающими списками
У нас уже было такое, решили переустановкой
Мда, не вовремя мы обновились...
Больше мегабайта не влезет в это поле
Наверное, в запросе теряются пакеты
Код-ревью не помогает — ребята не хотят обижать друг друга
Мы физически не успеваем
Много элементов, рендерится какое-то время
Что именно не работает?
Все нормально, пользователь не видит этой ошибки
У нас ТДД — мы тесты написали, а функционал не успели
Надо дожидаться окончания загрузки
Там не сразу сервер отвечает
С нашей стороны пакеты уходят
Мы бы на гит перешли, но не все его знают
Постановка задачи подразумевала это
Возможно, кнопку бэк жали, а мы просили только по ссылкам ходить
Под нормальными браузерами работает
Конфликт версий, скорее всего, вы же не удалили старую
Ждал, пока дизайнер все отдаст
Тестеры не потестили на большом разрешении, у меня на ноуте норм
Невалидный джейсон формируется
Представьте, что здесь есть эта кнопка
Конечно, оськоммерц старенький уже, но проверенный
Наверное, с китайского планшета заходили
Нет, девять женщин за месяц ребенка не родят
Айпишник не добавили в лист
Боюсь, что вы контентом как-то не так наполняете
Верстка только внизу расползается, если прокрутить
Я хотел это в репорте добавить
В следующий раз обязательно сохраним текущую версию
Там вообще интересная ситуация, когда мы заходим — все работает
Ой, а я вас в СС не добавил
Чтобы все поднялось, нужно права выставить
Даже если оно взлетело бы, все равно еще рекламу не давали
Вообще странно, не должно было так
Дайте мне крепкого миддла, и мы свернем горы!
Мы лопатим тонны логов, потому и долго
Я высылал им мылом запрос, но саппорт молчит
Их не так много, чтобы под них делать отдельную версию
Нет, менять структуру базы уже не будем
Похоже, админку не закрывали...
Я удивляюсь, как оно вообще заработало у вас
Распарсилось неправильно, они новый тэг добавили
Забыл убрать вывод в консоль
Если бы не проблема с биллингом, мы бы успели
ТЗ на одном листике было
Удаляйте пока по одному, для двух сотен товаров писать пакетное удаление нет смысла
А у меня без подергиваний проигрывается
Пароль не подошел
Ну это же логично, разве нет?
Я просто это в голове держал долго, а потом забыл
Прошлый раз тронули —три часа восстанавливали
Скоро исправим, давайте не зацикливаться
Ну давайте как-то обыграем это, мол, обновление сервера и все такое
Там все побито на миллион файлов
Так а мне не присылали
Хуже, чем есть, уже не будет
Там тетка у заказчика невменяемая
Мы пустую строку не обрабатываем, извините
Я помню об этом, сделаю как освобожусь
Я был на митинге с канадцами
Да, таск доделал. Ну, там еще потестить и задеплоить, но то ерунда
А что если мы поставим красивую заглушку, пока все в дауне?
Я не тестер!
Если это не мешает пользователям, лучше не трогать
Вероятность такой ошибки почти нулевая
Если бы не задержка с сертификатами, мы бы успели
Мы тестировали только под двумя аккаунтами, должно и с тремя работать
Чтобы все заработало, нужно руками первую запись в базе сделать
Вы не должны этого хотеть
Ну так от индусов же проект зашел!
Я не читал комменты к тикету
А как это относится к постановке задачи?
В доках не все сейчас есть, лучше спрашивать у Леши
Да без разницы какой пароль, все равно напишут на стикере
Тесты не проходились, и я их закомментировал
Я, вообще-то, не занимаюсь сопровождением
Забыл закомментить. Сейчас...
Белая страница обычно когда ошибка какая-то
А зачем писать хорошо, мы же все равно переписывать будем?
Мне казалось, что так будет лучше
А что, красная звездочка возле поля — непонятно?
Ну, пускай девочки заново наберут, мы не восстановим...
Мы же обсуждали это!
Не перезалили новый ключ, наверное
Мы просто накатываем изменения без проверки ошибок
Кому надо — зайдет на сайт еще раз
Скорее всего, клиента хакнули
Какие-то артефакты появились...
У них был День независимости, менеджера не было
Да, сейчас все не так радужно, как на старте проекта...
Для нас это новая технология, поймите правильно
А вы когда-нибудь видели названия переменных на польском?
Не в ту ветку закоммитил
А ничего, что уже письма разослали?
Никак не напишем скрипт для этого
Совсем все не может не работать
Этот код педалили семь человек!
Ну, там как бы нормально все...
Там, подозреваю, вообще все плохо с памятью
Юнит-тесты не писали под эту штуку
Конечно, я не знаю испанский, поэтому написал на кнопке по-русски
Валидацию не проходит, но работает же
Винт посыпался
А толку смотреть в доку, если ее никто не обновляет?
У нас все работает, даже под ИЕ
Бухгалтерия не проплатила хостинг
Платежка не сгенерилась из-за банка
Забыл почистить логи
Пароль три единицы, как обычно
Тут есть секретный гет-параметр...
Дизайнер нарисовал фигню какую-то
Восстановление пароля пока не работает, давайте руками в базе поменяю
В финальной версии этого не будет, честно
Я почти успел, но пришлось переключаться на багфикс
Да, качество хромает, зато оперативно
Ну, возьмите студентов, мы не будем это набирать руками
Я бы исправил, но боюсь еще больше багов наплодить
А оно пингуется?
Нас просили поменять это в последний момент
А что пишет?
У большинства ИЕ должен был уже обновиться
Ой, кажется, я не ту таблицу дропнул...
Так была же отмашка все поотключать!
Я почту вчера проверял последний раз
Кто знал, что кроме корпуса, в адресе может быть еще и строение?
Там просто не проверяется на совпадение имен
Это гуру писал, там все хорошо по определению
Комп не перегрузили после установки
Хорошо, но основной функционал работает же
Обратный слэш удаляйте руками, это в базу неправильно положили
Там наследование через задницу
Даже если бы я сделал, не успели бы потестить
Ну оно реально нормально выглядело!
Если бы у меня был выбор, я бы побоялся это релизить
Забыли конвертнуть в евро
Наверное, перепутал местами логин и пароль
Пожалуй, уже поздно менять архитектуру
А как, по вашему мнению, оно должно было работать?
Я по этому ТЗ работать не буду!
А на вирусы проверялись?
Поставьте себя на мое место, вы бы успели за неделю?
Рассылками не мы занимаемся99% пользователей на эту страницу даже не попадут, не волнуйтесь
Они не дают встраивать в ифрейм
Если не будет пускать, попробуйте большими буквами
Вот уж не думал, что эта древняя либа где-то использовалась
Если бы у нас был айфон в комнате, мы бы потестили
Там приходит какой-то ответ, но мы его не обрабатываем
Ну не совсем бездельничал — хабр читал...
Просто по соапу не очень резво бегает
Верстальщик криво наверстал
Баг-репортов не было
Не волнуйтесь, это некритично для проекта
У меня сдача зачетов была, готовился
В саппорте имбецилы одни!
А у меня сгенеренный ПДФ читается нормально
Мы не можем ускорить разработку — все тестеры в декрет ушли
Я думал, что это уже реализовано
Я такие окошки во всех своих проектах делаю
Они сами не знают, чего хотят
Мы можем поставить визуальный редактор, но он тяжелый
Это давно известный баг
Мы эту форму уже раз двадцать переделывали!
Это не требования, это хотелки
Нас забанили за спам — я же предупреждал!
У них нет обработки ошибок
Костян спец по очередям, у него спрашивайте
Если не приходят уведомления, значит, что-то с почтовиком
Проблема не в коде — проблема в квалификации пользователей
Там не всегда айди клиента приходит, потому и валится
Хорошо, теперь мы как минимум знаем, что ошибка не повторяется
Проще переписать заново
Оно как бы работает, но надо тестить
Какой-то демон засирает память
Там какой-то гений придумал свой протокол с разделителем через три звездочки
Не удалось перебороть баг
Я у стоматолога был, когда вы митинг проводили
Забыл поставить запятую
Код счетчика вставил такой, какой дали
Ну так вы из главного меню пробовали, а надо по правой кнопке
Сейчас пропатчим — должно взлететь
Ждал вашего письма, но так и не дождался
Эта фича урезанная сейчас
Кто-то тэг не закрыл
Я предлагаю оставить все как есть до следующей итерации
Это что, синьор девелопер писал?
Нет, бэкапы делаются только раз в неделю
Последний раз такое еще в прошлой версии выскакивало
Мы это точно фиксили!
Давайте решим проблему организационно и просто закомментируем тот кусок
Ну кто-то же это поломал!
Пакет криво установился
Если бы не сонная погода, я бы успел
У меня не прочиталось с флешки
Это перед отпуском было, я уже не помню
Там вылезла бага одна неприятная...
Я не могу разорваться между тасками
Если бы мы тогда мускл поставили, такого не было бы с монгой!
Это нормально
Я попробую, но не обещаю
Странно, никогда подобного не видел
Была распечатка, но ее куда-то заносили уже
Там гремучая смесь из РНР, джавы и перла
Оно не рестартнулось само
Столько проблем, как у вас, ни у одного клиента не было
Я это не фиксил, там дофига всего
А если бы мы так не сделали, вообще пришлось бы все переделывать
Затекли ноги на стендапе, потому и не стал тратить время
Ой, это я в отпуске на ноуте жены в блокноте правил
Да, там откуда-то прошлогодний курс доллара вылез в магазине...
Так мы в логах глянули — человек на старой Опере зашел!
Я просил сделать скриншот, а не только описание
Мы пробовали делать задержку больше, но тогда отваливалось
Давайте все официально: заводите тикет, назначайте на меня...
Это всего лишь двадцать человек из нескольких тысяч пользователей
Вы неправильно нажимаете
Я забыл, что там тестовый сервер в конфигах прописан
Мы еще не мерджились с той веткой
Так мы в логах глянули —человек на старой Опере зашел!
Сейчас в тренде бэкбон
Не было тикета на этот баг
А я говорил, что не будет масштабироваться
Ну, сколько там этих посетителей...
Никто не знал, что будут фамилии через черточку
Это коллега делал, сейчас передам
Мы просто еще редирект не поставили
Кодировка где-то побилась
Без обид, но лучше бы вы остались ведущим тестером в свое время
Ну так там сервак не держит нагрузку
Я с лидом советовался — решили отложить
Черт, забыл. Сейчас...
Попытка обновить две библиотеки вылилась в обновление вообще всего
Я пробовал — вылазит эксепшен постоянно
Там тупо 5000 строк кода в файле
Если бы  у нас был айфон в комнате, мы бы потестили
Но даже если это не заработает, будем считать, что мы попытались
Ну у тестеров и у нас в команде все показывает
Был на семинаре, поэтому сдвигаем все на день
Так там же на дотнете все!
Там в одной регулярке ошибка небольшая...
Скорее всего, таблица в базе побилась
У них биллинг тупой до ужаса
Нода не поднялась
Так исторически сложилось на проекте
Давайте только вконтакте, зачем вам пенсионеры с Одноклассников?
Сколько тут работаю — первый раз такое с отображением
Этот элемент не может принадлежать двум категориям одновременно
Там только одно условие поменялось, мы не стали переписывать тест сейчас
Мы неудачно переключились на другой сервер
99% пользователей на эту страницу даже не попадут, не волнуйтесь
В последнее время мне хочется стать джуниором и ни за что не отвечать
Зато там заложена возможность менять все из конфига
Передайте девочке, что нужно латиницей набирать!
Ну, полгода — это много, да, но и приоритет же низкий
Поверьте моему опыту, лучше без джумлы
Мы не ориентируемся на иностранцев, а у наших кириллица есть
Так там же на руби все!
Сбились настройки в Нетбинсе
Это не баг, это фича
Редактор подглючивает
Мы решили тогда не выносить в отдельный модуль
Стрелять-колотить! Кто не убрал дампы?!
Этим занимался другой офис
Мы просто еще не тестировали под нагрузкой
Инет дико тормозил, пришлось отложить
Да пользователь этого не заметит даже!
Этот код от Валерчика достался
Ну, вы же не говорили, что это окончательный дедлайн
У меня сестра-школьница сразу поняла, куда нажимать
Мы боимся это трогать
Там файлов нехватает
Если ошибка, то деньги все равно снимает
У нас в офисе кондер сломался, сложно кодить
В логах чисто
У меня нет такого опыта
Если бы мы все логировали, вы бы разорились на дисках
Там тупо докупают сервера
Там Леша обещал пофиксить все
Я потерял бумажку с айпишником, пытался по памяти
Я не дизайнер, конечно, но дизайн унылый
А я говорил, что нужно было еще человека брать
Страшное, потому что цсс отпал
Наверное, старая прошивка, на свежих все ок
Они формат ответа поменяли
Оно нормально смотрится, только если не фулл-хд
Если кракозяблики, поменяйте кодировку в браузере
Да никто бы не оценил эту фичу
Так нету документации на апи, какие ко мне претензии?
Переустанавливал скайп, логи похерились
Ну работает же!
Я просто с таким не работал раньше
На три дня позже — неприятно, но что поделать
Нет, мы не можем просто купить диск с емейлами и сделать рассылку
Честно говоря, все забили на этот таск
Это невозможно решить программно
А зачем вы тогда просили это сделать, если оно не нужно?
А как мы проверим смс без английской симки?
Зато у нас скрам
Этот модуль Саня делал, не я
Может, там исо конвертится в вин, а потом уже бьется в юникоде
Не было инета
Вас выкинуло, потому что я под вами зашел
Завтра будет обновленная версия, а пока так
Это не входит в мои полномочия
Так праздники были!
Если снимает деньги дважды, значит, он сам нажимал два раза
Все нормально там, мы же как-то логинимся
Понабирали сеошников — кодить некому!
Подтормаживает, зато на своем серваке все хостится
Наберите джуниоров, пускай они пишут!
А он уже домой пошел, завтра в обед придет
Я не дизайнер!
Ну, я думал, мы стартап, у нас главное скорость, а не качество
Это в гите неправильно смерджилось
Рассылками не мы занимаемся
Что-то с папкой для превьюшек
У вас настройки безопасности повышенные в браузере
Жаль, мы не успели перед деплоем потестить
Это всего лишь двадцать человекиз нескольких тысяч пользователей
Мы думали, его на продакшенне выпустят без тестирования
Слишком много входных данных, голова пухнет
Если не сможете отправить через форму, перелогиньтесь
Ну, чуток медленнее будет работать
Я забыл, что там надо отключать проверку айпи
Если бы мы тогда монгу поставили, такого не было бы с мусклом!
Я хотел ответить на письмо, но что-то помешало
Там консоль глючит почему-то
Так там же перл!
Блин, не сработало. Надо подумать еще...
Это потенциально возможно, но на практике еще не было, чтобы совпало так
Позже пофиксим
Не было света, а свитчи на упсы не заведены
Это не шрифт мелкий, это монитор большой
В принципе, если глубоко не лазить — все работает
Не все файлы залились
Задеплоилось, но не стартонуло
Мы просто не успели по времени это сделать
А почему это эйчар решает, а не команда?
А чистили кэш?
Что-то с правами на папки...
А как вы вообще на эту страницу попали?
Даже не знаю, что сказать. Попробуйте еще раз
А если мы перенесем релиз?
Да, там забыли доку обновить...
Это сейчас долго, потом закешируется
Все логично: если не требовалось — не делали
Это вы еще в госконторе не работали...
С железом проблема
Недофиксил, получается...
Ну, даже если упадет — подымем
Мы проектировали по ТЗ, поздно переделывать
ДНС не прописался, надо ждать
Кто-то сломал модуль
Три секунды загрузки — многовато, но терпимо
Я не настраиваю сервера, я пишу скрипты
Экспорт из базы надо настраивать самим
А я говорил, что не заведется сразу
То, что память всю выжирает — это нормально, я бы тоже не отказался
Виртуалке ресурсов мало
Я бы не был так уверен в том, что нас взломали
Ну там будут черные рамки, мы не можем фотки обрезать программно
Ну, я не проверял еще, но не похоже на взлом
У вас через прокси идет, поэтому не работает
Оно где-то в момент обработки умирает
Переустанавливал все
Его по-быстрому фиксили месяц назад
Проблема не в коде —проблема в квалификации пользователей
Там ничего не менялось за последнюю неделю
Если юзер не может пройти капчу, ему уже не понадобятся ваши товары
Там ни одного комментария в коде
Так у вас же винда ломаная, чего вы хотели
Это было захардкожено
Если бы я писал быстро, было бы больше ошибок
Наверное, у вас не все библиотеки установлены
Дикое желание снести все к чертовой матери!
Вчера был день рождения, сами понимаете...
На мне и так четыре критикал таска в джире!
Потому что из-под рута работали...
Давайте сначала запустим, а потом уже будем улучшать
В принципе, я не задавался вопросом, сколько юзеров может одновременно висеть...
Я просто не выносил в конфиги — все равно переделывать
А хотите, мы вам как компенсацию бесплатно счетчики прикрутим?
Почему-то из задержки на неделю делают трагедию
Я такого говнокода еще не видел
Пока двойные кавычки вводите как две одинарные
Ничего не можем сделать, так в ядре
Вот кто давал такие оценки, тот пускай и делает
Там закрыто все, мы не можем достучаться через хттп
Не уверен, что проблема на нашей стороне
Я под другим аккуантом в гугле, не смог прочитать документ
Я сам не знаю, как так получилось
Там по цепочке пошли баги
А дизайнер в курсе про анимированный гиф?
У вас куки не принимает, наверное
Чтобы такого больше не было, пробуйте отключать антивирус
А обновить пробовали? Контрол-эф-пять
Наш джуниор умудрился положить базу
Скорее всего, админы напортачили
Давайте кто-то один из вашего отдела объяснит, что не работает
Этого не было в ТЗ!
Ну, дедлайн же приблизительно выставлялся...
К сожалению, это фремйворк генерит такие запросы
У вас в браузере закешировалось
Там сессия прибивается по таймауту
Там, в принципе, довольно быстро руками все можно сконвертировать
Сразу в таск-трекере не отметил и забыл
А я думал, что это уже пофиксили утром
Рассинхронизация пошла
Там на сервере паранормал активити какое-то
Либа мутная, она с самого начала странно работала
Устроили балаган с требованиями!
Мы бы взяли студента, но на такую зарплату...
Мы не стали добавлять эффекты, чтобы не пугать пользователя
Мы бы так сделали, но места на диске не было
А я думал, что деньги с тестовой карточки не списываются
Это как если бы вы новый яндекс попросили написать
А Оля могла им сходу не обещать по срокам, а посоветоваться сначала?
Даже бабушки уже знают, что такое логин
Можно было бы по уму делать, но не сейчас
А почему вы решили, что такое поведение непрозрачно для юзера?
Мы постоянно чистим базу, но она растет
Мы не хотели в пятницу выливать на прод
Обычно приходит письмо, если где-то ошибка
Дебажу
А вы разве не делали бэкапы?
Никто не знает, что это, а человек уже уволился
Тестеры не потестили на большомразрешении, у меня на ноуте норм
Не надо было флажки добавлять, да? Мы думали, так красивее...
Интеграционные тесты упали
Там имена папок в апперкейсе были
Ну, я как бы уже не первый год на вордпрессе пишу...
На них даже пинги не идут!
Прошлый раз тронули — три часа восстанавливали
Забыли убрать заглушку, наверное
Для код-ревью нужен код, а это назвать кодом сложно...
Я ему на словах интерфейс рассказывал
Ну, под Линуксом мало кто сидит...
У нас нет макинтоша, не можем потестить
Окей, хотите так — сделаем так, но мы предупреждали
Так там же РНР!
Извините, мы не можем запретить им делать скриншот сайта
Он меня в скайпе не добавил
Это я такое написал?!
А он в отпуск ушел и ничего мне не оставлял
Скорее всего, это уже не повторится
Шаблоны не оттуда берутся
Вот видите, не сделали — и переделывать не пришлось
Мы думали, его на продакшен не выпустят без тестирования
Скрипт подключили до инициализации джквери
Плюс — мы его доделали, минус — оно не работает
Архив битый
Нас никто не будет взламывать
Иногда проще на живом сервере поправить по-быстрому
Да не хотелось бы на выходные в офис приходить...
Я пробовал — вылазит эксепшен постоянно
Ну давайте тройное подтверждение удаления сделаю, я уже не знаю...
Там просто переход на летнее время не учитывался
Ну, тогда казалось, что успеваем...
А я виноват, что грохнули базу?
Я код-ревью был занят, поэтому недоделал
Такой воркфлоу не предусмотрен в принципе
Ошибка точно не у нас
Преждевременная оптимизация...
Это не я делал, ничего не могу сказать
Да, хардкод, но так было быстрее
Ну, пользователей Мака не так много...
Да что ж такое, снова не отправляется!
Сейлзы продали то, чего у нас нет, вот в чем проблема
Что-то с чем-то не дружит в этой сборке
А это разве не из свежего бэкапа подняли?
Предложенное решение не идеально, но других пока нет
А теперь я посмотрю, как мы со всей этой фигней взлетим...
Да кому нужен андроид второй версии?
Хостеры обещали, но не обновили версию
Это может быть что угодно
Где-то что-то переинициализируется
Мне очень жаль, но от такого никто не застрахован был
Не может быть, мы этот случай обрабатываем
Это бета-версия
Настройки автоматом не подтянулись
Недорефакторили
Велосипед, конечно, а что вы хотели
Оно в своп уходит
Да, некоторые не замечают эту красную надпись конским шрифтом!
Я смотрел в код, это точно не здесь
Вот будут проблемы — тогда и пишите
Наверное, я раньше ушел тогда
Там один огромный файл
Я не хотел расстраивать, поэтому не говорил
А вы логаут не нажали при выходе!
Постарайтесь не обращать внимание на сообщение об ошибке, потом исправим
Если не открывать на полный экран, все нормально
А, там же надо было отключать реальные платежи при тестах...
Я перепробовал кучу библиотек, эта должна была заработать
Очень похоже на вирус
Там просто папку не закрыли с конфигами
Ветка чиф теперь смотрит на продакшен, а мастер — на тесты
Мы пока руками дергаем, потом на крон завесим
Нужно докупить два сервера, чтобы нормально работало
А на что кликали?
Сколько мы ни просили бухгалтерию, они все равно так делают
Ну, если бы там на джаве было...
С первого раза не завелось
Она заработала и снова перестала
Мы это не обсуждали на встрече
Мне уже досталось в таком состоянии
Нормальные кнопки, я попадаю как-то
Дерево в базе развалилось
А где написано, что оно не может мигать при отрисовке?
Угрохали кучу времения на то, что есть в оупенсорсе...
Я по логам вижу, что тот юзер несколько раз заходил, пускай не врет
Не может быть, у нас ключ 128-битный
Ну так Оракл же нам никто не купит, вот и вертимся
А на тестовом сервере все поднималось
